Esto es una producción de Choco Inglés.
El tiempo es un recurso que no podemos recuperar.
¿Cuántas veces has dicho "mañana empezaré"?
Pero mañana se convierte en hoy, y hoy se desvanece en excusas.
Es hora de cambiar eso. Piensa en Laura.
Laura siempre quiso aprender inglés,
pero algo siempre la detenía.
El miedo a no ser lo suficientemente buena,
la falta de tiempo y la comodidad de lo conocido,
su idioma: español.
Cada día decía "mañana lo haré",
hasta que un día se dio cuenta de que había pasado un año
y aún no había comenzado.
Pero Laura tomó una decisión: dejar de procrastinar.
Sacó tiempo para estudiar inglés,
aunque su agenda era bastante apretada.
Se le dificultaban algunas pronunciaciones,
se le olvidaban algunas palabras
y a veces sentía un poco de miedo.
Pero con la metodología y el apoyo de su academia, Choco Inglés,
hoy, Laura está más cerca que nunca de sus sueños.
El inglés ya no es un obstáculo,
sino su pasaporte a un mundo lleno de oportunidades.
Laura dejó atrás las excusas
y decidió tomar acción. ¿Qué te detiene a ti?
La procrastinación es el ladrón de tus sueños.
No permitas que te robe lo que has deseado durante tanto tiempo.
Cada vez que pospones una lección,
no asistes a una clase o no estudias en tu programa Choco Inglés,
estás retrasando tu éxito.
Pero cuando decides actuar,
te acercas un paso más al nivel de inglés
que realmente deseas.
El inglés no es solo un idioma,
es tu futuro.
Es la herramienta que te permitirá conectarte con el mundo,
acceder a mejores oportunidades
y vivir la vida que siempre has querido.
Cada minuto que dedicas a procrastinar
es un minuto que podrías estar invirtiendo en ti mismo.
Imagina que cada día es una página en el libro de tu vida.
¿Quieres que esas páginas estén en blanco,
llenas de excusas y promesas incumplidas,
o prefieres que cada página cuente una historia de esfuerzo,
crecimiento y éxito?
Tú decides qué escribir.
Hoy tienes la oportunidad de cambiar tu historia.
Deja atrás la procrastinación
y abraza el desafío de aprender inglés con determinación.
No es solo una meta, es una transformación.
Empieza ahora, no mañana.
Nosotros estamos aquí para apoyarte
en cada paso del camino.
No permitas que el tiempo se te escape.
Continúa aprendiendo en tu plataforma con nuestras herramientas.
Conéctate a tus clases en vivo.
Invierte en ti, en tu futuro y en tus sueños.
El inglés es solo el comienzo.
Programa producido por Choco Inglés.